오래 기다리셨습니다
맛있어 보이지?
식기 전에 먹어
오랜만이네
맛있겠다
비쌌지? 이거
오늘 슈퍼에서
반액 세일을 했거든
자, 먹어봐 먹어봐
어라? 당신은?
반액이라곤 해도
꽤 비싸니까
됐어 난
미안하잖아
장어를 그렇게
좋아하지도 않고
그럼 반씩 먹자
괜찮은데
/ 자,
잘 먹겠습니다
어때? 맛있어?
맛있어
/ 다행이다
내일도 힘내
아니, 오늘밤에 힘내야지
뭐야...
여보, 용서해줘...
- 과오에 젖어서 -
ADN 091
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
수고가 많으시네요
아, 부인
오셨어요?
금방 차 내올게요
감사합니다
아, 그러고보니
1년차 보수 점검으로 부동산에서
보내준 페인트 업자
아직도 와?
아...
응, 매일 오고 있어
그래?
그렇게 꼼꼼하게 벽 보수까지
신경을 안써줘도 될텐데
응...
근데 뭐 어때
무료로 해주는 건데
뭐, 그건 그렇지만
감사합니다
죄송합니다...
아, 부인
/ 네
오늘로 대충 끝났으니까
이제 뒷정리만 하면 됩니다
정말 고생 많으셨어요
근데 왠지 섭섭하네요
부인의 얼굴을
볼 수 없게 되다니
왠지 갑자기 추워졌네요
일기 예보를 보니까
태풍이 온다더라구요
아, 그런가요?
괜찮으시면
안에서 드실래요?
감사합니다
부인
역시 집이 깨끗하네요
그렇지도 않아요
맞벌이라 청소도
제대로 못해서...
아뇨
이런 일을 하시면 힘드시죠?
날씨가 춥든 덥든
새벽부터...
아뇨, 그런 건 이미
익숙해졌습니다
그것보단 최근 일이
많이 줄어서...
그러세요?
네...
이런 불경기다 보니
세명이던 직원도 그만두고
지금은 사장님하고
둘이서 하고 있어요
거기다...
부모님은 병으로 아프시고
간병을 해주던
아내는 도망가버리고...
그러세요?
죄송합니다...
자세한 사정은 모르지만
앞으로 틀림없이
좋은 일이 있을 거에요
부인은 상냥하시군요
남편분이 부럽네요
부럽다니...
수고가 많으시네요
아, 안녕하세요...
차를 내올테니
들어오세요
감사합니다...
왜 그러세요?
부인...
너무 외로워...
왜 이러세요...
그만하세요...
부인...
내 마음을 알아줘...
이쪽으로
/ 잠깐만...
곤란해요...
/ 외로워, 부인
안돼요...
너무 외로워
/ 제발...
괜찮지?
왜 그렇게 친절하게
대해준 건데?
그만하세요...
원해...
자,
부탁이니까...
안돼요...
정말 곤란해요...
외로워...
부인을 원해...
잠깐만요...
곤란하다니까요...
안돼요...
더 보여줘...
잠깐만요...
거기도...
곤란해요...
정말 곤란해요...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
제발 부탁이에요...
안돼요...
잠깐만...
정말...
부인을 원해...
외로워...
정말 곤란해요...
부탁이에요...
괜찮지...?
정말 곤란해요...
안된다니까요...
곤란해요...
잠깐만요...
제발 부탁이에요...
외로워...
부인을 원해...
부탁이야...
괜찮지?
/ 곤란해요...
부인...
정말 곤란해요...
이쪽으로 와
좀 더...
빨아줘...
부탁이니까
제발 빨아줘...
안된다니까요
제발...
괜찮지?
제발 빨아줘...
괜찮으니까
/ 정말 곤란해요
곤란해요...
싫어...
안돼...
물어줘
부탁이야...
정말 곤란해요...
정말...
/ 부탁이야
그만하세요
/ 입에.. 입에...
제발 부탁이니까...
괜찮아...
이걸 물어줘...
괜찮으니까
/ 그만하세요...
그만하세요...
입에
/ 제발...
자, 이걸...
정말 곤란해요...
좋아 그럼...
안돼...
/ 부탁이야
안돼요.. 제발...
그만하세요
정말...
정말 곤란해요...
곤란해요...
부인...
못참겠어
/ 안돼 안돼...
안돼...
안돼.. 안돼...
제발.. 제발...
제발.. 안돼...
정말 곤란해요...
외로워
/ 안돼...
외로워...
원해...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
부탁이에요...
아.. 정말...
정말 그만하세요...
정말 곤란해요...
괜찮아
/ 정말 곤란해요...
어째서?
하고싶어...
안돼...
싫어...
부탁이에요...
그만해...
아.. 그만해...
이리와
이쪽으로 와
넣는다?
/ 안돼...
안돼...
안돼요...
축축하잖아
이거봐
부탁이에요...
/ 기분좋지?
안돼...
/ 기분좋아...
제발.. 안돼...
안돼...
부인...
/ 안돼...
제발...
돌아봐
뒤로 돌아봐
엉덩이를...
엉덩이를 내밀어봐
안돼...
안돼?
넣을게
제발...
그만하세요...
싫어...
그만해...
그만...
싫어.. 안돼...
아.. 안돼...
너무 외로워...
부인의 몸을 갖고 싶어...
안돼...
부탁이에요...
괜찮아
제발 부탁이야...
싫어...
안돼...
넣을게
이제 그만하세요...
정말로 곤란...
굉장히 기분좋아
부인의 거기...
제발...
잔뜩 움직여줄게
이쪽을 봐봐
그래 그렇게...
제발 그만해...
그만해...
정말 곤란해요...
제발...
안돼...
그렇게...
안된다고만 하지말고
같이 즐겨봐
안 그래?
/ 안돼...
굉장히 기분좋아
/ 싫어...
싫어.. 안돼...
아.. 안돼...
제발...
안돼...
/ 아.. 기분좋아...
싫어...
아.. 안돼...
같이 즐겨보자
응?
기분좋은 걸 해보자
부탁이야
괜찮아
아.. 싫어...
안돼...
원해...
/ 안돼...
부인을 원해...
부인의 몸이 갖고 싶어서
미칠 것만 같아...
같이 즐겨봐
위험해 이거...
더는 안돼...
안돼...
부인...
괜찮아
싸도 돼
/ 안돼...
제발...
부인...
더.. 더...
더는 안돼...
원해...
기분좋아...
같이 즐겨봐
/ 싫어...
안돼...
자, 이쪽으로 와
괜찮으니까
이쪽으로 와
안돼...
같이 즐겨봐
괜찮지?
이쪽으로 와
괜찮으니까...
그렇지
/ 안돼요...
같이 즐겨봐
알았지?
안돼요...
외로워...
괜찮지?
외로워
아무도 없어...
안돼요...
아무도...
아무도 없어
/ 안돼...
안돼.. 안돼...
외로워...
안돼...
원해...
외로워...
안돼...
제발 부탁이야...
이쪽을 봐
외로워
아무도 없어
나 혼자야
나 혼자뿐이야
아.. 안돼...
제발 부탁이야...
괜찮지?
안돼...
아.. 안돼...
싸고 싶어...
안돼...
싼다?
안돼.. 안돼...
/ 안돼...
잘 다녀와
/ 고마워, 갔다 올게
왜 그래?
회사에서 무슨 일 있었어?
아니
요즘 많이 바빠서
그래? 힘들겠네
무슨 일 있으면
꼭 얘기해
응, 알았어
부인...
부인 생각이 머리에서
떠나질 않아서...
안돼요...
/ 괜찮지?
정말 곤란해요...
참을 수가 없어...
부인 생각만
머리에 잔뜩...
부탁이야...
그런...
제발 빨아줘...
그렇지...
부탁이야
왜 그래?
어때?
남편 거보다 크지?
남편 거하고
어느게 더 좋아?
남편하고 안하지?
다 알아
원하지 않아?
응?
그렇지...
부인도 원하지?
아.. 그렇지...
더 해줘, 더...
부탁이야...
기분좋아...
아.. 그렇지...
더 빨아줘...
왜 그래?
더 해줘 부탁이야
입 벌려
자, 봐봐
그렇지
자, 만져봐
못참겠어...
뭐하는 거야?
자, 물어줘...
그렇지...
자, 빼지말고...
부탁이야 부인...
더.. 더 해줘...
더...
더 해줘.. 물어줘...
제발...
그렇지...
더 해줘.. 물어줘...
그래 더 빨아줘
혀도 사용해서
최고야...
그렇지...
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
아.. 싼다.. 싼다...
아.. 싼다...
싼다...
부인, 정말 고마워
나, 부인 덕분에
구원받았어
아, 부인...
여긴 어떻게...?
이거...
이럴려고 온 게...
부인, 기뻐
기뻐
/ 안돼요...
사실은 부인도 외롭지?
그래서 온 거지?
그만하세요...
/ 괜찮아
안돼요...
잠깐만요...
/ 어째서?
외롭지?
나도 외로워
괜찮으니까...
이걸 원한거지?
안돼...
어째서?
그럼 왜 온 건데?
여기가 원하고 있지?
/ 그만하세요...
자, 이리와
오라니까
아, 아니에요...
그만하세요...
못그만둬
아.. 안돼...
남편은 이런 거 안해주지?
응? 말해봐
더 느끼게 해줄게
잠깐만...
이쪽도 보여줘
찬찬히 감상해줄게
싫어...
보지마...
남편은 이런 거
안해주지?
그래서 온 거지?
싫어...
아직이야
제발 더는 싫어...
나도 빨아줘
부인...
자, 보여줄게
괜찮으니까 빨아줘
자...
빨아줘
괜찮으니까
미안...
이럴 생각은 없었어...
너무 기뻐서...
미안해...
하지만
더 기분좋아지고 싶어
부탁이야
다시 빨아줘
더...
그렇지...
이렇게...
괜찮지?
더는 못참겠어
알지?
안돼요...
원해.. 넣고 싶어...
그만하세요...
/ 괜찮으니까
그럼 왜 온 건데?
기대했지?
/ 아니에요...
그런 거 아니에요...
외로운 거 다 알아
그만해...
들어간다?
그만하세요...
부인...
어때?
/ 싫어...
남편으로는
만족을 못하지?
그딴 건 그냥 버리면 될 걸
왜 들고 왔어?
/ 아니야...
아니에요...
응? 뭐가 아닌데?
아니야...
그만해...
제발...
아.. 제발...
/ 아니
남편하고 누가 더 좋아?
내가 더 좋지?
남편하고 누가 더 커?
이런 건 안해주지?
싫어...
/ 보여줄게
그래, 즐겨도 돼
싫어...
안돼.. 싫어...
어때?
/ 싫어...
싫어...
싸고싶지?
/ 싫어...
아니야...
싫어...
그만해...
어딜 가려고?
도망가지마
나도 이런 건 오랜만이야
외로워...
아.. 싫어...
/ 어째서?
그만해...
남편은 이런 거 안해주지?
이렇게 격렬하게
격렬하게 안해주지?
/ 아니야...
싫어...
이쪽으로 와
더...
싫어...
/ 부인...
보여줄게
부인의 야한 엑기스로
축축해
아니야...
/ 자, 봐봐
싫어...
어디 가?
벌써 넣었잖아
싫어...
그만.. 그만해...
그만해.. 그만해...
샤워하고 왔어?
왜 이렇게 좋은 냄새가 나?
면허증을 주러온 것
뿐이라며?
응? 어째서?
/ 싫어...
응?
/ 아니야...
싫어...
남편하고 누가 더 좋아?
말해
대답해
내 얼굴을 봐
싸게 안 해주지?
싸고싶지?
더 싸고싶지?
싸게해줄게
아.. 굉장해...
이거봐
자, 벌려줄게
엉덩이 구멍이...
자, 다음은...
이리와
엉덩이 내밀어
싫어...
당하고 싶지?
이렇게...
아.. 싸버려...
더는 안돼...
어째서?
뭐가 안되는데?
싫어...
자, 이쪽으로
자, 이리와
그렇지
보여줘
넣는다?
왜 그래? 기분좋아?
그래, 느껴봐 잔뜩
이렇게 움직여줄게
왜 그래?
아.. 더는 안돼...
그래, 괜찮아
안돼...
싫어...
아.. 싸버려...
나도 더는 못참겠어...
얼굴에 싸도 되지?
아니면 안이 좋아?
안돼.. 안돼...
안돼...
아.. 싼다...
오래 기다렸지?
자, 오늘은
소고기 스테이크야
오~ 맛있겠는데?
어라? 당신은?
난 다이어트 중
지금도 충분히 날씬하잖아
안돼 안돼
방심하면 금방 살찐다니까
너무 신경쓰는 거 아냐?
식기 전에 먹어
잘 먹겠습니다
최근 많이 바빠보이던데
영양 보충을 해야지
그러네
그럼 오늘밤도 힘내볼까?
뭐야...
말만 그렇게 해놓고
금방 자버리면서
미안 미안
침대에만 누우면
갑자기 잠귀신이
덮쳐서 말야
됐어
난 괜찮아
아, 벽 보수 작업
아직 안끝났어?
응...
한가하다고 특별히
신경써서 해준대
그래?
/ 응
매일 수고가 많으십니다
/ 아, 안녕하세요
특별 서비스로 해주신다니
왠지 죄송하네요
아뇨, 부인이 너무 친절하게
대해주셔서
이 정도는...
역시 당신이네
그럼 잘 부탁드립니다
네, 맡겨주세요
여보, 잘 다녀와
고마워, 갔다 올게
빨아줘
부인
그렇지
혀를 사용해서
더 낼름낼름 핥아줘
더 깊숙이
손은 떼고
이쪽도
그렇지
좀 더...
굉장히 좋아
잡아봐
이쪽을 봐
아.. 좋아...
이거 좋아하지?
그렇지
더 해줘
왜 그래?
흥분되지?
빨고 싶어서 못참겠지?
자...
이쪽을 봐
더는 못참겠어...
그렇지...
더...
보여줘...
더.. 그렇지...
더...
더 쎄게...
넣을게
원하지?
자, 넣을게
왜 그래?
어때?
천천히...
기분좋아.. 굉장히...
최고야...
잔뜩 해줄게
싸고 싶지?
싸도 돼
더 싸게 해줄게
싸고 싶지? 싸고 싶지?
이쪽으로 올라와
그렇지
움직여봐
허리를 흔들어봐
깊숙이 들어가고 있어
봐봐
부인의 야한 보지가
완전히 삼켜버렸어
기분좋지?
스스로 움직여서
싸도 돼
봐줄게
움직여봐
그렇지
왜 그래?
움직여봐
그렇지
천천히...
깊숙이 들어가고 있어
야한 보지에
들어가고 있어
기분좋지?
싸도 돼
그래, 스스로 싸봐
그렇지
아.. 안돼...
부인...
왜 그래?
더.. 그렇지...
왜 그래? 부인
이렇게.. 그렇지...
부인의 음란한 모습을
보고 싶어
아.. 굉장해...
싫어...
어느쪽이야?
자, 싸버려
괜찮아, 걱정마
기분좋아서 못참겠지?
그래, 엎드려봐
나한테 보여봐
스스로
부인, 원하지 않아?
어느쪽이야?
그래, 스스로 벌려봐
이렇게...
그렇지
야한 구멍이 바로 다 보여
넣어주길 원하지?
여기에...
못참겠지?
이렇게 뒤에서...
축축하네
야한 보지가 흠뻑 젖었어
봐, 깊숙이 들어가
여기까지
색녀네
아.. 부끄러워...
왜 그래?
이번엔 스스로
허리를 흔들어봐
스스로.. 그렇지...
뒤로 나를 흥분시켜봐
좀 더...
스스로.. 그렇지...
기분좋아
최고야
허리를 더 흔들어
더!
그렇지
왜 그래?
더 잘할 수 있잖아
좀 더...
이쪽으로 와
그렇지
됐어
이제 넣어봐
스스로 넣어봐
그렇지
스스로 허리를 흔들어
스스로 쾌락을
갈구하는 거야
그렇지
좀 더
그래 스스로
그렇지...
스스로 싸봐
허리를 흔들어서
자지에 비벼봐
그렇지, 그렇지
아.. 안돼...
싸버려...
왜 그래? 기분좋아?
그럼 더 기분좋게 해줄게
싸버려...
걱정하지 말고
야한 소리를 내봐
괜찮아
그게 더 기분좋으니까
최고야...
여긴 어때?
/ 아.. 안돼...
얼굴을 보면서 미쳐봐
어때?
/ 안돼...
좋지? 더 해줄게
원해서 미치겠지?
이렇게...
왜 그래?
아.. 안돼...
부인...
아.. 좋아...
이대로 안에다 싼다?
그건 안돼...
아.. 싼다 싼다...
아.. 싼다...
들어와
여보.. 용서해줘...
키지마 아이리
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM